AI TẠO RA!. Chào Daniel đang đưa chúng ta đi.
Vậy
cứ lấy thứ gì đó rồi.
Các con lấy những viên kẹo này đi.
Sắp tới
Này,
trẻ con chỉ thích kẹo thôi.
Ta có thể thấy tất cả những đứa trẻ.
the
Tuyệt.
Được rồi
Được rồi.
Ừ,
con có thể đưa con bé về lúc 1 giờ,
có dễ không
để
con bé có thể đến đó lúc 3 giờ.
Con bé sẽ có thứ gì đó của riêng mình
cho
bữa trưa.
Ồ
Và ngay cả khi con đi muộn,
cũng không sao cả.
Miễn là con bé trở về lúc 3 giờ hoặc 4 giờ,
liệu con bé có thể về nhà của con không?
Dạ được ạ.
Cũng tệ.
Cảm ơn.
Nhưng
Có đường đi thẳng không?
Như là.
Để con đi thẳng.
Có những chuyến tàu đi bằng tàu hỏa.
Hoặc bằng ô tô.
Con đang lái xe ô tô xuống.
Vậy có tuyến đường thẳng không,
hay con phải đi qua nơi khác?
Con sẽ đi từ Milton Keynes.
Con nghĩ có một con đường thẳng.
Đó là một tuyến đường thẳng.
Con đi mất bao lâu?
Con nghĩ khoảng 2 tiếng.
Từ đây
từ đây đến Cambridge.
Ta đang hỏi từ đây nếu con đi Cambridge,
con bé có thể gặp con ở nhà ga.
Chúng ta có thể sắp xếp điều đó ở Cambridge trong trường hợp nếu con thấy
rằng họ sẽ đến London và việc này sẽ mất quá nhiều thời gian.
Bởi vì nếu bây giờ con đến London,
giả sử,
đến London
và sau đó đến Cambridge,
sẽ mất 4 giờ để con lái xe.
Nhưng giả sử con đi thẳng từ đây đến Cambridge.
Vậy thì sẽ mất bao lâu?
Cái đó,
cái đó dễ thôi,
bởi vì con
sẽ lái xe đi khỏi đây tối nay vì con phải làm việc
tại một trại hè cho trẻ em tối nay và sáng sớm mai.
Vậy thì con sẽ mất khoảng một tiếng rưỡi từ nơi con đang ở để đến Cambridge.
Từ đây đến Cambridge chỉ mất 1 tiếng rưỡi thôi.
Không,
từ,
từ Milton Keynes nơi con đang ở một khu cắm trại,
một khu cắm trại cho trẻ em,
vậy thì từ đó đến Cambridge mất một tiếng rưỡi vào sáng mai.
Ồ,
Ta hiểu rồi.
Vậy sẽ tốt hơn nếu con đi thẳng đến Cambridge
và cô ấy sẽ gặp con ở đâu đó.
Được rồi,
vậy chúng ta sẽ đưa
cho cô ấy số điện thoại của con
và con có thể tìm cô ấy.
Được rồi,
con đón cô ấy ở ga Cambridge
và đưa cô ấy đi dạo quanh
rồi sau đó tiễn cô ấy đi.
Chỉ vậy thôi.
Như vậy được không?
Vậy tốt hơn.
Vậy chúng ta sẽ sắp xếp như vậy.
Vậy tốt hơn là cô ấy nên đi thẳng bằng tàu hỏa,
mua vé khứ hồi,
và quay trở lại.
Giá vé khứ hồi cũng bằng vé một chiều,
đúng vậy.
mảnh
Đây là chiếc sari Kapo Ta đã tặng con.
Ta thực sự.
Có Machinra bé nhỏ của Main Main,
từng người một nào.
Con khỏe không?
Thưa Mẹ,
Mẹ có thể cho phép vài người đi... được không ạ?
Ta vừa bảo họ đi ăn trưa.
Không ai trong số họ sẽ đi cả.
Ta chỉ đang nói chuyện với Masinda Nathan và mọi người.
Được rồi.
Ta sẽ gặp các con từ từ.
Ta chậm rãi.
Còn một viên kẹo nữa.
Được rồi,
Main con có thể lấy.
Ta là.
Main.
Hả
Ôi trời
cằm bây giờ.
Ừ
Ồ
Ồ.
À,
nhưng
Vị vua của Ta đó.
Ừ
Đó là các con của Ta.
Ta đã mua,
nên bây giờ nhiều quá,
nhiều quá.
Và bây giờ lại đây.
Cô ấy đó.
Cái gì.
Ta
Ta,
con biết đấy những thứ này là nhựa.
Chúng là,
con thấy nó bị vỡ này.
Con có thể thấy lớp thạch cao màu trắng này không?
Ồ,
cứ nhìn lớp ngụy trang này xem.
Ta cũng làm với đá theo cách tương tự.
Họ có thể làm,
đúng vậy,
nhưng thạch cao thì dễ hơn.
Con chỉ cần đúc nó và rồi cứ thế.
Nhưng ở Ấn Độ các con sẽ thấy.
Được rồi.
Chuyện gì đang xảy ra với con vậy.
Ta sẽ
Ồ
Ta nghĩ là
Matindena,
con thế nào?
Cậu ấy ổn chứ?
Cũng ổn ạ.
Tuần trước thì tốt hơn,
thưa Mẹ.
Có vẻ như tuần trước tốt hơn và ở đây thì kém hơn, Mẹ có thể thấy nó hơi bị lạnh,
con tin là vậy.
Vâng
Vâng.
cho vào miệng ăn.
Sao lại gọi thế được?
Ồ
Ồ,
Đây là một trong những thứ tuyệt nhất.
Các con cứ lấy xe đi.
Nhìn chỗ này xem.
Làm ơn hãy xem đi.
Được rồi,
cầm lấy đi.
Ồ
Tất cả bọn trẻ đều ở đây.
Ở trong bản đồ.
Cái gì vậy?
Bây giờ,
Cathy bây giờ ổn rồi.
Con bé ổn rồi.
Tạ ơn Thượng đế, con bé đã ổn.
Tốt quá.
Được.
Con bé có thể quay về nếu muốn.
Ta muốn gặp con bé.
Vậy bây giờ các con sẽ quay lại London.
Các con sẽ gọi con bé về nhà,
các con có thể
gặp.
Arti,
con thế nào?
Con thế nào?
Ay,
Ta nghĩ là Marina?
Nó ở cùng con.
Con thế nào?
Tên cậu bé là gì?
Samuel,
Ta đã đặt tên cho nó phải không?
Không,
không ạ.
À.
A
Chào con,
con?
Con biết Ta.
Chào con,
con biết Ta,
Vian?
Con có biết Ta không?
Con có biết không?
Nhìn kìa.
Chúng thật thông minh.
Chúng sẽ sửa cho các con ngay ngắn.
Chào con,
Samuel,
lại đây.
Cái đó.
Ừ.
Từng người một,
được chứ?
Bây giờ ngài
Mainderath đang được chăm sóc chân.
Vậy thôi.
Ừ.
Ừ
A.
Chào con,
chào con,
William.
Sao con lại khóc?
Được rồi.
Hammad.
Chúng bị cảm lạnh rất nhanh,
mấy đứa trẻ này,
đây là một sự rèn luyện tốt cho các con.
Được chứ?
Ừ.
Được rồi,
được rồi,
Ta sẽ bế con
bây giờ.
Vừa vặn thoải mái.
Họ của cậu bé là Rahurikar
vì cậu bé đến từ Rahui.
Chúng ta sẽ gọi cậu bé là ngài
Rariar.
Được rồi.
Hmm.
An ninh
Ừ.
Được rồi
Cậu bé đang nhớ lại,
các con thấy đó,
nhiều điều Ta nghĩ vậy.
Những chuyện trong quá khứ.
Ồ.
Nhìn em bé này.
Đó là Samuel.
Đó là
Ta bế từng đứa một mỗi tháng.
Chúng muốn vậy.
Ừ
Chà
Ta
không biết con.
Con khỏe không?
Cậu bé biết con đó.
Làm sao chúng hiểu được chấn động?
Ừ
Jenna,
ai sẽ ăn chana đây.
Cái đó
Có phải nho không?
Và.
Giờ thì một thanh,
William,
sao con lại khóc?
Mẹ làm phiền con hay bố làm phiền con?
Ai đang làm phiền con,
hả?
Ờ,
xem sự nhận ra này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thật sao?
Con đang mặc một chiếc váy thật đẹp,
nhé.
Chào con,
Lilia.
Con sẽ thế nào?
Hm,
con khỏe không?
Ta không thấy
Cậu bé là em trai của con.
Giờ để xem nào.
Cứ đặt William xuống đây.
Lại đây,
vào miệng.
Nhìn em bé này.
Không,
không,
đừng cảm thấy tệ vì Ta đã đặt con xuống.
Được rồi,
không,
không.
Ồ,
không,
không.
Nó được gọi là Ta đã làm cho nó vượt qua Ta
Ta đến với nó.
Nó bắt đầu hiểu rồi.
Được rồi,
lại đây,
nhìn này,
lại đây.
Ồ,
con không biết làm thế nào cho đúng. Uta là một cậu bé hư.
Không,
không,
không.
Được rồi.
Không,
không,
Rustam không biết làm thế nào,
nó quay lại rồi.
Này.
Không.
Thêm 01 nữa.
a
Ồ
Ta
Ừ
Ồ.
Được rồi,
bây giờ.
Con có khỏe không?
Con ổn chứ?
Được rồi,
được rồi.
Cái đó
từng người một.
Ồ.
Được rồi,
lại đây nào,
lại đây nào.
Mm.
Tất cả các con đều,
tại sao các con lại khóc
để lấy kem,
phải không?
Những đỉnh cao Tây Ban Nha
và.
A ti.
Chúng rất vui.
Được rồi
Làm sao con biết,
tốt hơn.
Mẹ ơi,
cô ấy bị ốm nặng khoảng 2 tháng trước,
sốt cao khắp người, rất nóng,
và ờ có những người cũng đã làm phiền và cô ấy
đã khá hơn sau đó và chúng con đang tự hỏi phải làm gì với chuyện đó.
Những người đó là ai,
những người đã làm phiền.
Đây là những cái tên con đã nói với Ta,
phải không?
Vâng,
họ được gọi là gì đó giống như những người anh em.
Không,
con đã nói với Ta một vài cái tên qua điện thoại.
Họ là một.
Những gì một số người đang cố gắng làm tất cả những điều này.
Họ dường như đã tấn công.
Họ vẫn ở đó.
Con nghĩ,
con nghĩ,
con nghĩ rằng
sau khi chúng con bắt đầu đốt tên và
Mẹ ăn chúng mỗi ngày,
cuộc tấn công của họ bây giờ dữ dội hơn nên chúng con...
Ta thấy rồi,
đừng làm vậy.
Vâng
Họ,
họ ổn cả.
Họ có thể chiến đấu đến cùng.
Họ cứ làm thôi.
Không,
không.
Ồ vâng.
Ừm.
Thật hạnh phúc,
hả?
Thế còn việc con có em bé thì sao?
Chưa ạ,
Mẹ,
nhưng mà,
con muốn có một đứa sớm thôi ạ.
Nhà của con vẫn chưa ổn định.
Chuyện gì đã xảy ra với ngôi nhà đó của con?
Gã đó bị điên hay sao?
Ồ,
Ta hiểu rồi.
Vậy là con vẫn ở trong ngôi nhà đó sao?
Phải không?
Vậy Alan đang nghĩ đến việc...
sắp xếp một nơi nào đó,
Alan.
Con đã nói rằng sẽ có một
nơi ở chung.
Còn các con thì sao?
Còn ai nữa?
Rosie và Rosie và con ạ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng con đang tìm, Rosie đang tìm một nơi ở Bristol Bristol
thuê nhà ạ,
sẽ là như vậy,
vâng,
nhưng mà
chủ nhà không muốn
những người có con và
cũng có một vài người trong chúng con chưa có việc làm và điều này cũng không giúp ích được gì.
Làm sao các con xoay sở được.
Ừm,
tại sao không cho họ điều tương tự
mà các con đang làm cho Bristol,
ờ,
cho Brighton cho Bristol,
điều tương tự,
cứ xem xét việc này đi.
Sẽ rất tốt nếu con có thể làm việc ở Chris Jessie,
hãy xem xét nó.
Nó rất thú vị.
Và
đó là cách chúng con có được,
con nghĩ vậy.
Để các con có thể dùng hợp tác xã Sergioga làm cơ sở.
xin chào, xin chào
xin chào.
Vậy tên con là gì?
Samuel Sam Samuel Mark.
Vậy chúng ta nên gọi là gì?
Được rồi.
Được rồi,
chúng ta nên gọi là gì?
Cậu bé rất khỏe,
Mẹ.
Giống như Samsung,
Sam.
Chúng ta không có Samsung.
Đầu tiên gọi Simon là Samson,
Ta đã là nhiều thứ,
nhưng các con nên đặt một cái tên Ấn Độ khác cho cậu bé.
Cậu bé là
cưng à.
Ừ
Ồ
Được rồi
Được rồi.
Vâng
Ừ.
Vậy 11 tháng là điều mạnh mẽ nhất,
một tháng.
Ta...
Ồ
Vậy nên
chuyển động.
Ta
Điều vĩ đại nhất trong Bhakti là cao nhất.
Hanumanta là cao nhất trong Bhakti.
Không có hata nào vĩ đại hơn
Krishna đã đặt Ajuna.
Hanu Hanuman là vĩ đại nhất vì các con thấy Ajuna là một con người,
nhưng Hanumanta là Bhati vĩ đại đến nỗi
Ngài là một vị thần.
Các vị Thần có sức mạnh của riêng họ,
mặc dù vậy.
Sự sùng kính
thật vĩ đại,
phải không?
Những người dành cho các vị thần để có được điều này.
Con người hơn thế.
Cái gì
Ai đang nói vậy, Ta đang nghe.
Con trai của Angel và Jay.
Ồ
Ừ
ly dị người mà
người duy trì danh tiếng tốt của mình, phải không.
Ừ
Và các con thấy đó,
Ta đặt tên cậu bé là William và đây cũng là tên của cậu bé William.
Hãy nhìn xem.
Ta nghĩ bây giờ mọi người sẽ gọi là 1 triệu.
Vâng
Và bây giờ
Con hiểu ý Ta rồi.
Đây là Marina.
Tên con bé là Marina Marina.
Không,
không,
không.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?
Cái gì
Ừ.
Đó là.
Tại sao
Ừ.
Ồ.
Không
Ừ
Ồ
Con bé đâu rồi?
Không có ai
Ồ
Cũng vậy thôi.
Con bé có ổn không.
ai đó khác
Được rồi
Tại sao
Mm
À.
Tại sao?
Sao phải khóc.
Trong đó hay sao?
Các con không đến gặp đạo sư hay ai cả.
Nhưng Ta hy vọng những kẻ kinh khủng đó không tác động lên thằng bé.
Vâng
Ừm
Về điều đó
Con có mang,
con có,
con có không?
Gặp họ,
những người đó?
Không ạ,
con chưa bao giờ mang bọn trẻ đến đó với họ.
Con nghĩ là ở Chile.
Con chưa bao giờ đến Chile
bây giờ họ đã quay lại đây.
Không phải là họ,
họ điều khiển những linh hồn đã chết và
họ có thể
nếu họ nghĩ về ai đó ở bất cứ đâu trên thế giới thì họ
họ và đây là những gì đã xảy ra.
Nhưng họ biết về sự ra đời của đứa trẻ và mọi thứ.
Họ không biết gì về Marin, sẽ không thể biết được.
Cô bé đang bị ảnh hưởng bởi cậu bé đã rời đi,
rời Rajasthan.
Ta không biết là gì.
Cô bé là một phần của.
đã sống với họ.
Ừm,
một cô bé và cô bé đang nhiễm phải những thứ rất tệ.
Ai,
cô bé là ai?
Cô bé là con gái của bạn gái của anh trai của bạn gái của anh trai con.
Cô bé có một... rất tệ.
Nhưng cô bé làm gì?
Thưa Mẹ.
Con nghĩ cô ấy chỉ là người mẫu,
và chỉ vậy thôi.
Người mẫu thì cũng được.
Các con bảo cô ta ra ngoài đi.
Sao cô ta lại ở trong nhà đó,
chúng con phải chuyển khỏi nhà của mình,
nên chúng con phải chuyển đến.
Ồ,
Ta hiểu rồi.
Nhưng giờ các con không còn ở đó nữa.
cảm giác như
Chắc hẳn cái nghề hiện đại này bẩn thỉu,
rất tệ.
Nó rất xui xẻo.
Chào con,
chào con,
Mara.
Sao con lại khóc?
Đó có thể là lý do còn có ảnh hưởng kéo dài, lần trước Ta cũng nhớ.
Ồ.
Thêm một người nữa
Để xem con bé có nhận được không.
Marina
Vậy đó.
Tạ ơn Thượng đế, giờ các con đã thoát khỏi nó.
Thật kinh khủng trong
cách chúng tấn công trẻ con.
Việc đi làm người mẫu và bán rẻ thân xác như vậy là rất xui xẻo,
phải không?
Người mẫu chẳng là gì ngoài những người
phụ nữ đáng thương.
Tại sao con lại làm vậy?
Ta không hiểu được.
Ta chắc chắn con bé sẽ ổn thôi một khi các con
rời khỏi nơi đó.
Ồ.
Nhìn đứa này xem.
Là một con hổ.
Ồ.
Lại đây,
lại đây,
lại đây.
Đi đi.
Ừ.
Không, cậu bé.
Nhìn nụ cười xem, rất là,
nó đã tắt rồi.
Đó là
Mọi thứ cần được rung động.
Thấy không,
đúng rồi,
đúng rồi.
Nào, dời cái đó ra.
Dọn cái kênh đó đi.
Dọn mọi thứ mà,
ờ,
ở độ cao 3, 3 feet.
Không.
con sẽ làm vỡ nó.
Ờ
Này,
thằng bé
vừa dùng xong một ít penicillin vì nó bị
ừm, bệnh bạch hầu,
bệnh bạch hầu, nó là... nó ở tim.
Nó khó thở vào ban đêm,
nhưng giờ nó đã đỡ hơn nhiều rồi.
Nó,
nó hơi khó thở một chút.
Khi tôi lo lắng nhiều hơn thì nó cũng lo lắng nhiều hơn,
nên tôi đã ngừng lo lắng.
Các con thấy đó,
nếu trời nóng,
các con cũng không nên để trẻ con ra ngoài đột ngột.
Ta thấy rằng Ta không biết thằng bé nên ở nhiệt độ nóng thế nào
và bị quá nhiệt, đôi khi rất khó để biết vì ở Ấn Độ,
nhưng
40 ngày,
nên họ không bao giờ cho chúng thấy mặt trời.
Chào con,
Marina.
Bây giờ con ổn chưa?
Con đã khỏe hơn chưa?
Con bị gan yếu,
Ta nghĩ vậy
liệu penicillin có làm nó tệ hơn không?
Con thế nào?
Đó có phải là... của Ta không.
Bản thân con là một người bị gan.
Con còn mong đợi gì khác ở con của mình?
Lá lách thế nào rồi?
Tốt hơn rồi,
xoa nhanh nó một chút.
Ôi Chúa ơi,
thằng bé không tệ.
Ồ.
Ờ
Ta có thể.
Đội tuyển trẻ.
Trong
Đang xem
Con biết đó là tên của con mà.
Ờ
chào con,
Chào con,
chào con.
Tràn đầy sức sống,
tràn đầy sức sống.
Tốt hơn nhiều rồi.
Từ từ nào,
từ từ nào,
từ từ nào.
Vậy thì
Con bé đã trở nên rất bình thường.
Ta nghĩ chúng ta sẽ phải đưa Susan đến đó nữa.
Ồ.
Ừ.
Không,
Ta không nghĩ vậy.
Con bé không còn,
không còn nữa.
Thằng bé có thể chưa ợ hơi.
Thằng bé có thể chưa ợ hết hơi ra.
Ta vừa cho nó ăn cách đây không lâu.
Mm.
Này.
Này
Ta
Chậm thôi.
Nó là.
Con đang lăn đấy.
Thằng bé sẽ đặt đúng chỗ.
Chào con
Con bé trở lại bình thường.
Ta thấy chúng có mọi thứ
ngu ngốc như một kẻ ngốc,
con bé khóc, giờ nó thật ngốc.
Con cần phải khóc vì điều gì chứ
Thượng đế đã ban cho con mọi thứ mà?
Con đã khóc,
con phải cảm tạ Thượng đế,
phải không?
Thượng đế đã ban phước cho con mọi thứ.
Tại sao con phải,
ờ,
chúng ta đang vui mà.
Vậy thì cứ buồn đi nếu con thích,
cứ để chúng ta có nó.
Đó là vấn đề chính.
Các con không bao giờ hiểu những gì Thượng đế đã ban cho các con.
Mhm
Mọi người đều không vui,
phải không,
bằng việc không vui, con làm cho mọi người vui lắm.
Hm.
Ta phải báo cho các con một tin về nhóm.
Người Do Thái này ở Úc.
Tên anh ấy là gì?
Con nói gì?
Tên anh ấy là ông
Hoàn thành đi.
Tên anh ấy cũng là Rabbi.
Anh ấy là một rabbi.
Con có bản phác thảo rabbi như vậy không?
Rabbi là một chức danh,
phải không?
thực ra có nghĩa là thầy giáo.
Đó không thể là tên được.
Không,
không,
đó là chức danh,
nhưng Ta không biết tên thật của anh ấy.
Ờ,
Ta chỉ nghĩ có lẽ tên anh ấy là.
Ồ tốt.
Con khỏe hơn chưa.
Vậy thì
hình dung.
Vâng,
vậy là những người mới này đã đi rồi,
phải không các con?
Hay là họ sẽ đến.
Ta nghĩ một vài người trong số họ,
một vài người đang ăn trưa.
Nhưng nó đã đi rồi.
Anh ấy không ngốc.
Chờ đã
Các con sẽ đi thẳng đến Tây Ban Nha.
Từ London hay các con sẽ quay lại Cambridge?
Đi thẳng.
Ngày mai,
ngày mai,
ngày mai.
Ừm
Tối mai,
Ờ,
Bác sĩ Singh đã nói với Ta điều này theo cách đó,
nhưng có một số nhà văn đã viết.
Rằng có
một
thiết bị điện tử mạnh mẽ,
một thiết bị điện tử mạnh mẽ
có một cỗ máy ở đó làm cho mọi thứ thực sự mạnh mẽ.
Bà ấy nói rằng có một năng lượng tâm linh nào đó.
Nơi mà các con có thể làm cho
người khác trở nên tâm linh hay gì đó.
Ta không biết ông ấy đã nói gì.
Nhà văn đó và một người khác đang nói
là
một
nhà khoa học
người đã nói về.
TH Green,
các con thấy đó,
ông ấy đã nói với Ta rằng TH Green,
ờ,
là người đã thực hiện.
Rất nhiều nghiên cứu về Ta,
nhưng và ông ấy nói chuyện như một bác sĩ phẫu thuật.
Có ai trong các con đã đọc về T.H. Green chưa?
Vậy hãy hỏi ông ấy về T.H. Green này bởi vì
ông ấy đã làm luận án của mình
luận án về T.H. Green và ờ không phải T.H. Green và ờ Shankara.
Ta
Vậy các con có thể có được thông tin về điều đó.
Đó là một trong những điều các con nên cho chúng ta biết bởi vì
hiện có người đang làm một luận án,
đang làm một luận án về yoga,
vì vậy chúng ta có thể đưa tất cả những điều này vào.
Thứ hai,
chuyện gì đã xảy ra với những đồ gốm mà Ta đã nói từ đây?
Nó tiến triển thế nào rồi?
Họ đã có giấy phép.
Họ họ đã họ đã thuê được một cửa hàng ở khu thương mại tốt nhất.
cũng như là.
À thì,
trước hết,
họ đã có thư từ đại lý để có thể tiến hành thông quan.
Họ vẫn chưa được thông quan.
Thứ hai,
họ đã có
một mặt bằng trong khu kinh doanh tốt nhất của thành phố
cho một cửa hàng nhỏ,
và thứ ba là họ đã có.
Cái
trung tâm ở đâu đó họ muốn có nó cho lễ khai trương, họ đã nói với Ta.
Chà,
có vẻ như họ, có vẻ như họ.
Thấy không,
đầu tiên họ nên làm lễ khai trương
tại trung tâm.
Họ muốn mời mọi người
từ khắp mọi nơi
và họ sẽ tổ chức một buổi lễ khai trương ở nơi đó.
Sau đó họ nên đến nơi này,
đến cửa hàng.
Trước hết,
đó là sự khởi đầu, trung tâm mà họ muốn có một số đồ gốm.
Phải không?
Đó là ý tưởng để bắt đầu ở nơi chúng ta đã đến thăm.
Và sau đó nếu họ muốn, họ có thể mở một cửa hàng,
nhưng hiện tại đó là điều tốt nhất mà các con định làm.
Ý tưởng là họ sẽ mở một cuộc triển lãm về
đồ gốm của các con và họ sẽ mời tất cả mọi người
viết thư cho họ, đây là ý tưởng để mời
mọi người đến xem một loại gốm mới được tạo ra
và một cuộc triển lãm về nó.
Và họ đã nói rằng chúng ta sẽ mời nhiều người cho việc đó.
Nhưng Ta đang nghĩ nếu Don có thể nói chuyện với ông
Singh và hỏi ông ấy ai là đại sứ ở Bồ Đào Nha,
Ta không biết ông ấy là ai.
Đại sứ Ấn Độ,
liệu ông ấy có thể giúp họ bằng cách khai trương trung tâm,
bằng cách khai trương triển lãm gốm vì đó là gốm Ấn Độ,
chúng ta không nên gọi chúng là của Ấn Độ,
mà là gốm theo phong cách Ấn Độ,
chính là vậy.
Chúng ta nói rằng chúng ta được đào tạo từ người Ấn Độ
hoặc điều gì đó tương tự,
không xa nơi này.
Được rồi,
vậy hãy hỏi xem có ai đó có thể đến khánh thành không.
Bởi vì ông ấy có một nơi rất đẹp cho họ,
thì toàn bộ sự việc sẽ được nâng lên một tầm cao mới.
Ta
Họ đã đề nghị công việc gì cho con?
dịch thuật
Con,
Con đang làm thay,
làm thay cho người phiên dịch của ông ấy trong khi anh ấy đi nghỉ.
Con nghĩ vậy.
Trong 2,5 tháng.
Để xem xét việc này sau.
Ờ,
còn Gerard thì sao?
Tình hình của cậu ấy thế nào?
Họ có nói gì không?
Vợ của con thế nào?
Con có đến gặp cô ấy không?
Cô ấy nói gì?
Cô ấy chỉ đang chờ em bé.
Cô ấy không nói gì về khoa học cả.
Nhưng bây giờ,
ờ,
khi nào thì em bé chào đời.
Vào tháng Mười
Mountain
Tháng Mười.
Vậy là còn khoảng 2 tháng nữa.
Đến lúc đó,
ờ.
Các con có thể tìm thứ gì đó cho Ta không?
Ồ
Vậy hãy đưa cho anh ấy tất cả địa chỉ,
mọi thứ,
và
tất cả những người ở đó.
Các con hãy xử lý họ một cách cẩn thận.
Và Ta chắc chắn các con có thể làm rất tốt.
Hôm nay chấn động của các con thế nào?
Các con khỏe không?
Ồ
Ta để lại tất cả những phức tạp của người Anh
ở Anh.
Những phức tạp của người Anh.
Năm nay
là.
Ồ vâng
Này
Đó là những gì còn lại bây giờ.
Các con có cảm thấy tệ về điều đó không?
Không,
các con dồi dào.
Các con phó thác cho Roxanne.
Tất cả các con hãy rộng lượng với cô ấy.
Đặt 10 cái này.
Và
Các con đã có anh ấy.
Những cái bắt.
Sudarshan người đã đến, Sudarshan?
Anh ấy
anh ấy đến từ Derbyshire, Ta nghĩ vậy.
Giren.
Cô ấy đến đây
từ Oxford hay từ đâu?
Cô ấy có ở đây không?
Không,
cô ấy chưa đến,
nhưng cô ấy đang ở Cambridge.
Vậy Derek nói cô ấy có thể giúp chỉ đường.
Chào,
không sao đâu,
cô ấy có thể đi với các con.
Ta,
cô ấy ổn.
Ờ,
vì dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành,
có gì mà phải sợ hãi bất cứ điều gì chứ?
Suy cho cùng,
Derek sẽ ở bên cô ấy,
và cô ấy,
cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình và hai con.
Một cô con gái đang học lớp tú tài,
nhưng cô ấy cũng đã có bằng Tiến sĩ tâm lý học,
các con thấy đó,
chỉ là
Tiến sĩ tâm lý học phải sợ hãi mọi người khác.
Bởi vì họ sống trong một thế giới bệnh hoạn,
họ giải quyết các vấn đề,
các bệnh lý,
họ đối xử với mọi người như thể tất cả đều bị bệnh,
các con biết đấy.
Hôm nay,
Maureen nói với Ta rằng cô ấy đã đi và thấy một cuốn sách
mà theo một nghĩa nào đó,
là một huyền thoại.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Đối với họ,
theo một nghĩa nào đó,
là huyền thoại.
Điều khác nữa là tôn giáo là một ảo tưởng giống như thuốc phiện.
Còn tâm lý học thì sao?
Đó là món quà của Thượng đế.
Theo họ,
Thượng đế là một ảo tưởng.
Vậy làm sao nó có thể là món quà của Thượng đế được?
Đây hẳn là món quà của quỷ dữ.
Vậy thì
nếu Thượng đế là một ảo tưởng,
tâm lý học hẳn là món quà của quỷ dữ theo cái cách mà họ đang hủy hoại mọi người.
Họ đang hủy hoại mọi người.
Mẹ,
các con không biết họ làm điều đó như thế nào đâu.
Ta sẽ giải thích cho các con.
Ừ.
Chính anh ấy bây giờ đã bị thuyết phục.
Bây giờ điều Ta đang nói,
chúng ta sẽ có một cuốn sách khác sau cuốn sách về Jung của các con, về tâm lý học.
Con và Maureen cùng nhau,
hãy đưa chúng ra ánh sáng.
Hãy xem,
điều đầu tiên họ làm là tấn công lá gan,
các con thấy đó.
Đầu tiên, họ khiến mọi người bị yếu kênh phải bằng mọi cách.
Tất cả họ đều ở bên trái,
sau đó họ tấn công lá gan bằng việc đó, mọi loại thuốc tâm lý đều tấn công lá gan.
Mọi người ngay lập tức bị đặt vào tình thế đó,
thế là lá gan bị hỏng và rồi... ý Ta là tất cả những loại thuốc an thần này,
những thứ kinh khủng này và mọi người không có cơ hội nào cả.
Nếu họ vẫn chưa hồi phục,
họ bị sốc điện.
Ừ.
Nó.
Không.
Họ.
Ừ
Điều đó.
Ta không nghĩ vậy.
Xin lỗi.
Thấy không.
A decoguya
các con biết đó machinakotatikara.
Awn đã gọi cho Ta hai lần.
Làm sao mà cô ấy không mệt lắm và cô ấy có một số thông tin còn lại và.
cho em bé bú và cô ấy hơi không vui.
Ồ,
cô ấy,
cô ấy vẫn đang tiếp tục.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Loga baby.
Ờ
Ta sắp.
con
Vậy,
vậy.
Hả
Đưa nó cho mẹ đi.
Tốt.
Uno.
What was theo ape Jesse the heart.
Ta.
William
William.
Chà, cô ấy tệ đến mức nào,
Chú.
Chỉ
Lỗi của Ta,
lỗi của Ta.
Ồ.
Ồ,
Wow.
Con
Ừ,
ừ,
Được rồi.
Thật đẹp,
phải không?
Ta đã hỏi.
Ờ.
Cái gì trên đầu nó thế,
ồ.
S
Ừ
không gây phiền phức gì cho con chứ.
Thật dễ thương.
Lúc nào nó cũng ngoan.
Nó rất ngọt ngào,
ngọt ngào.
Xin chào.
Giữ đầu nó,
Ta nghĩ vậy.
Phải giữ đầu nó.
Luôn đặt tay con dưới đầu nó.
Ừ,
cứ giữ vậy.
Chà Tina,
Tina nào.
Vậy bây giờ nên có món khác
cho bữa trưa.
Họ đã quay lại.
Họ rung chuông.
Còn bữa trưa thì sao.
Ta có thể ăn cùng các con.
Của các con đã sẵn sàng,
bất cứ khi nào các con muốn.
Của các con đã sẵn sàng bất cứ khi nào các con muốn.
Mẹ nói Mẹ sẽ ăn cùng chúng ta.
Con khỏe không?
Con khỏe hơn chưa?
Gửi Pamila.
Bây giờ con biết tại sao
việc của con thất bại rồi đó.
Thưa Mẹ,
con chỉ muốn nói lời cảm ơn vì,
ờ,
gia đình,
gia đình của con.
Con thực sự
cảm thấy được yêu thương.
Thật tuyệt.
Con đã khỏe hơn nhiều rồi.
Con sẽ đến gặp Ta,
phải không?
Vâng ạ.
Con khỏe không?
Khỏe ạ.
Còn hai người này thì sao?
Họ đã đến hay đi rồi?
Chà,
họ ở đây,
họ là ai?
Ta xin lỗi.
Các con thấy tại sao Ta bảo các con đi vì hôm qua Ta rất nặng nề,
và Ta không thể đưa Kundalini lên được.
Ta thậm chí không thể
nói được.
Các con thấy đó,
sức nặng đè lên Ta quá lớn,
các con thấy đó.
Vì vậy đó là lý do Ta nói trong Lễ Puja tốt hơn là không có các con
bởi vì đó là công việc rất chuyên sâu,
các con thấy đó,
và không thể xoay xở được.
Nhưng vì con bé và chúng ta sẽ xoay sở.
Được rồi,
dần dần các con phải thanh tẩy bản thân,
trở nên nhẹ nhàng hơn
và đừng tranh cãi vô ích.
Cô gái nào đã tranh cãi vậy?
Con bé đâu rồi?
Ừ.
Có người đã tranh cãi trước buổi Puja.
Con bé đâu rồi?
Có đúng không?
Chắc con bé đang ăn trưa.
Ta nghĩ con bé đến từ Bristol.
Ta nghĩ một người từ nơi mà Ta
nghĩ đó là một phụ nữ từ Bath.
Hôm nay con bé không có ở đây.
Vậy là tốt nhất.
thật tốt.
Bây giờ các con thấy thế nào?
Khá vui.
Còn nhà của các con thì sao?
Họ nói gì, họ sẽ xem xét nó.
Các con nên tìm hiểu thứ gì đó như là... rau củ,
nhưng rồi các con sẽ có thể ở đây.
Để xem.
Họ đang nói gì vậy?
À,
họ,
các con biết đấy,
có rất nhiều người còn tuyệt vọng hơn chúng ta
và trở thành người vô gia cư sẽ là cách duy nhất
để được coi là vô gia cư và sau đó chúng ta phải vào ở
nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng để họ có thể tìm
chỗ ở.
Họ không xem những người đó là ưu tiên hàng đầu,
nói cách khác là vậy.
Đó là lý do Ta cố gắng đi.
Được rồi,
bây giờ Ta hiểu rồi.
Vậy thì
Ta nghĩ các con nên làm vậy trong trường hợp đó,
thưa ngài.
Ồ
Ồ các con nói các con
Rằng đầu của Ta không.
Ta phải có một người phụ nữ to lớn.
Xin chào bởi Matane.
Mata.
Ồ,
cảm ơn các con rất nhiều.
Là về.
Nhưng các con có học từ Ta không
Ta đã dạy con bé cách làm... Ta biết cách làm cho nó rất đơn giản.
Các con không cần phải làm vậy.
Các con đã thấy bức ảnh đó, Ta sẽ cho họ xem.
Nó rất đơn giản.
Còn một cái khác
phải được thực hiện.
Cái gì
Ta